Onko maapallo pyöreä? *K
Onko eka viikko ollut rankka? *K
Tuleeko viikonloppu tarpeeseen? *K
Onko ohjelmointi kivaa? *K
Ymmärtääkö tietokoneen suoritin sorsakoodia? *E
Ovatko datatiedostot yleensä siirtokelpoisia? *K
Käyttääkö kääntäjä nimiavaruudesta koko nimeä? *K
Voiko assemblyssa olla useita nimiavaruuksia? *K
Onko kenttä riittävä kaikissa tilanteissa ja ominaisuus vain hifistelyä useimmissa tapauksissa? *E
Saako luokan konstruktorin nimen valita vapaasti? *E
Saako tiedostossa olla useampi kuin yksi luokka? *K
Voiko structilla olla konstruktori? *K
Onko maapallo pannukakku? *E
Toimiiko tämä pojekti ikinä? *K
Onko tämä projekti optimoitu? *E
Lähdetäänkö kohta kotiin? *K
Kiitetäänkö kaikkia viikosta? *K
Onko Visual Studiossa Snippet? *K
Terminate? *K
Tuleeko sinusta isona IT-konsultti? *K
Boolean, int ja string ovat tietotyyppejä C#-kielessä? *E
Looppi do/while ei välttämättä lue silmukan sisältöä kertaalleen kokonaan? *E
Onko totta, että luokka ja konstruktori voivat olla eri nimisiä C#:ssa? *E
Voiko luokan sisällä olla namespace? *E
Using ei vaadi StreamWriter:n sulkemista CLose-käskyllä? *K